## First-fit

```
====================================================
Challenge #1    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|              10 =>              10
Utilization [%] |              70 =>              70
====================================================
Challenge #2    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|               8 =>               9
Utilization [%] |              40 =>              40
====================================================
Challenge #3    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|             155 =>             142
Utilization [%] |               9 =>               9
====================================================
Challenge #4    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|           18400 =>           18572
Utilization [%] |              15 =>              15
====================================================
Challenge #5    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|           14861 =>           16678
Utilization [%] |              15 =>              15
```

## Best-fit

終電を逃しそうな私にはFirstの方がベストで、"Best"について考えさせられました。

Best-fitアルゴリズムは、メモリの効率的な利用を目指す点ではベストなアルゴリズムです。
しかし、私のような終電を逃しそうな状況では、Best-fitではメモリ領域の走査や比較が多くなるので、
First-fitの方が時間効率的にベストであると言えます。
そんな私のような場面になる例として思いついたのはメモリキャッシュです。
キャッシュは性質上、メモリ効率よりも速度が優先されるのでFirst-fitの方が適していると思います。

```
====================================================
Challenge #1    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|              11 =>            2073
Utilization [%] |              70 =>              70
====================================================
Challenge #2    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|               8 =>             804
Utilization [%] |              40 =>              40
====================================================
Challenge #3    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|             147 =>            1147
Utilization [%] |               9 =>              51
====================================================
Challenge #4    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|           20085 =>           13449
Utilization [%] |              15 =>              72
====================================================
Challenge #5    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|           15220 =>            8810
Utilization [%] |              15 =>              75

```

## Worst-fit

worstすぎて終電を逃しそうです
```
====================================================
Challenge #1    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|              11 =>            2071
Utilization [%] |              70 =>              70
====================================================
Challenge #2    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|               8 =>             799
Utilization [%] |              40 =>              40
====================================================
Challenge #3    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|             228 =>           83923
Utilization [%] |               9 =>               4
====================================================
Challenge #4    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|           18269 =>          528910
Utilization [%] |              15 =>               7
====================================================
Challenge #5    |   simple_malloc =>       my_malloc
--------------- + --------------- => ---------------
       Time [ms]|           13793 =>          473511
Utilization [%] |              15 =>               7

```


## free

freeを実装してみましたが、いずれも使用量の結果が芳しく良くなかったので、一旦元のfree-listでbest-fitのものを提出します。

24998,4,14,2,449,3,161405,5,1196,5,
38,5,47,0,43,1,38,34,48,26,
